This...
Ce...
(Episode 62)
(Épisode 62)
It belongs to Chairman Min Doo Sik.
Il appartient au président Min Doo Sik.
Really?
Vraiment?
Are you sure?
Es-tu sûr?
Absolutely sure it's Chairman Min Doo Sik's?
Vous êtes absolument sûr que c'est celui du président Min Doo Sik ?
If I don't recognize it, who would?
Si je ne le reconnais pas, qui le reconnaîtrait ?
I'm certain.
J'en suis certain.
So it was him after all...
C'était donc lui après tout...
And do what? Go and confront him?
Et faire quoi ? Aller le confronter ?
Let go of me.
Lâche-moi.
So I'm just supposed to do nothing?
Alors je suis censé ne rien faire ?
How can I? Not after what Min Doo Sik did to Pil Doo.
Comment le pourrais-je ? Pas après ce que Min Doo Sik a fait à Pil Doo.
Are you going to go in and punch him? Or grab him by the collar?
Tu vas entrer et le frapper ? Ou l'attraper par le col ?
If that would help, I wouldn't stop you. In fact, I'd even help you.
Si ça pouvait aider, je ne t'en empêcherais pas. En fait, je t'aiderais même.
But you know it's not that simple.
Mais vous savez que ce n’est pas si simple.
That's not going to solve anything.
Cela ne résoudra rien.
This bloody handkerchief...
Ce foutu mouchoir...
It can't be used to punish Min Doo Sik.
Il ne peut pas être utilisé pour punir Min Doo Sik.
You know that.
Tu le sais.
You know how he'll retaliate.
Tu sais comment il va riposter.
How could anyone...
Comment quelqu'un pourrait-il...
do something this cruel?
faire quelque chose d'aussi cruel ?
Right now, this isn't just about punishing Min Doo Sik.
À l’heure actuelle, il ne s’agit pas seulement de punir Min Doo Sik.
We have to take away Mingang Distribution, which he built on others' suffering.
Nous devons supprimer la distribution de Mingang, qu'il a construite sur la souffrance des autres.
To Chairman Min Doo Sik, Mingang is his entire life.
Pour le président Min Doo Sik, Mingang représente toute sa vie.
If Mingang collapses, he'll self-destruct.
Si Mingang s'effondre, il s'autodétruira.
And then the whole truth will be revealed to the world.
Et alors toute la vérité sera révélée au monde.
The shares in this company that belonged to your parents...
Les actions de cette société qui appartenaient à vos parents...
you have to get them back.
tu dois les récupérer.
My parents...
Mes parents...
had shares?
avait des actions ?
That's right.
C'est exact.
So just be patient for a little while longer.
Alors soyez patient encore un peu.
It's what your parents would've wanted.
C'est ce que tes parents auraient voulu.
That Min Doo Sik... What a monster.
Ce Min Doo Sik... Quel monstre.
Tae Kyung must be devastated.
Tae Kyung doit être dévasté.
He's been holding on all this time, just for that one person's testimony.
Il a tenu bon tout ce temps, juste pour le témoignage de cette seule personne.
Now that our only witness is gone,
Maintenant que notre seul témoin est parti,
things just got a lot harder.
les choses sont devenues beaucoup plus difficiles.
What if there's no way to prove his parents' innocence now?
Et s'il n'y avait aucun moyen de prouver l'innocence de ses parents maintenant ?
We may not have a witness, but we still have one piece of evidence.
Nous n’avons peut-être pas de témoin, mais nous avons quand même un élément de preuve.
His parents' contract is in Tae Kyung's landlord's safe.
Le contrat de ses parents se trouve dans le coffre-fort du propriétaire de Tae Kyung.
That's why you said he moved into that house on purpose, right?
C'est pour ça que tu as dit qu'il avait emménagé dans cette maison exprès, n'est-ce pas ?
Then he should have stolen it by now.
Alors il aurait dû le voler maintenant.
You know Tae Kyung isn't that kind of person.
Tu sais que Tae Kyung n'est pas ce genre de personne.
You're right. Tae Kyung wouldn't do something like that.
Tu as raison. Tae Kyung ne ferait pas une chose pareille.
Then I guess someone who's capable has to do it.
Alors je suppose que quelqu'un qui en est capable doit le faire.
What are you planning on doing?
Qu'est-ce que tu prévois de faire ?
I want to see Min Doo Sik's downfall...
Je veux voir la chute de Min Doo Sik...
just as much as you do.
autant que toi.
I can't just stand idly by, can I?
Je ne peux pas rester les bras croisés, n'est-ce pas ?
My arms, legs, shoulders, knees... Everything aches.
Mes bras, mes jambes, mes épaules, mes genoux... Tout me fait mal.
Honey, can you give me a massage right here?
Chérie, peux-tu me faire un massage ici ?
Forget it. I feel like I'm dying too. Seriously.
Oublie ça. J'ai l'impression de mourir aussi. Sérieusement.
Here, this should help with the fatigue.
Voilà, cela devrait aider à lutter contre la fatigue.
Thank you.
Merci.
This is absolute hell. It's not like we're the housekeepers.
C'est l'enfer. On n'est pas les femmes de ménage.
She's so arrogant because she has Father backing her up.
Elle est tellement arrogante parce que son père la soutient.
This is exactly why you have to be careful who you let into the family.
C’est exactement pour cette raison que vous devez faire attention à qui vous laissez entrer dans la famille.
That nobody who just waltzed in here.
Ce personne qui vient d'entrer ici.
Well, if you're going to point fingers, your father is the one to blame.
Eh bien, si vous devez pointer du doigt, c'est votre père qui est à blâmer.
It's absurd for him to remarry at his age. Seriously!
C'est absurde qu'il se remarie à son âge. Sérieusement !
What's this little get-together about?
De quoi s'agit-il dans cette petite réunion ?
Talking about me, were you?
Tu parlais de moi, n'est-ce pas ?
If you have something to say, say it to my face.
Si tu as quelque chose à dire, dis-le-moi en face.
Did I do something wrong?
Ai-je fait quelque chose de mal ?
Well, since you brought it up, I'll say it.
Eh bien, puisque tu l'as évoqué, je vais le dire.
You just got here. Who do you think you are, acting like you own the place?
Tu viens d'arriver. Pour qui te prends -tu pour faire comme si les lieux t'appartenaient ?
Making us do housework was crossing a line.
Nous faire faire le ménage, c’était dépasser les bornes.
And your tone of voice.
Et ton ton de voix.
I'm still older than you, you know.
Je suis toujours plus vieux que toi, tu sais.
You have no right to talk to me like I'm a child.
Tu n'as pas le droit de me parler comme si j'étais un enfant.
Manager Gong, do you have something to add?
Directeur Gong, avez-vous quelque chose à ajouter ?
Oh, no, I just...
Oh, non, je viens de...
Go on. You have plenty of complaints.
Allez-y. Vous avez plein de choses à vous reprocher.
It'd be weird if you didn't in this situation.
Ce serait bizarre si vous ne le faisiez pas dans cette situation.
I would just ask that you respect the way things are done in this house.
Je vous demanderais simplement de respecter la façon dont les choses se passent dans cette maison.
Alright, now it's my turn.
Très bien, maintenant c'est mon tour.
I heard from the agency,
J'ai entendu parler de l'agence,
this family is seen as a bunch of pushovers.
cette famille est considérée comme une bande de personnes faciles à gérer.
They say we're clueless when they are lazy and we'll pay them whatever they ask.
Ils disent que nous n'avons aucune idée de ce qu'ils demandent et que nous leur paierons tout ce qu'ils demandent.
I was so humiliated when I heard that.
J'étais tellement humilié quand j'ai entendu ça.
How can an employer be treated like a fool...
Comment un employeur peut-il être traité comme un imbécile...
by the very people they're paying?
par les mêmes personnes qu'ils paient ?
Like I said, you have to know the work to assign it.
Comme je l'ai dit, il faut connaître le travail à assigner.
I'm not saying we shouldn't hire a housekeeper.
Je ne dis pas que nous ne devrions pas embaucher une femme de ménage.
Is it so much to ask that we learn the ropes so we can manage them properly?
Est-ce trop demander que nous apprenions les ficelles du métier pour pouvoir les gérer correctement ?
And it's ridiculous for a parent and child to bicker about who's older.
Et c’est ridicule qu’un parent et son enfant se disputent pour savoir qui est le plus âgé.
Besides, the chairman said I could be informal.
De plus, le président a dit que je pouvais être informel.
"This family's way of doing things?"
« La façon de faire de cette famille ? »
If being pushovers is this family's style, don't you think it's time for a change?
Si se laisser faire est le style de cette famille, ne pensez-vous pas qu'il est temps de changer ?
Here's the information on the male employees you asked for.
Voici les informations sur les employés masculins que vous avez demandées.
But why do you need this all of a sudden?
Mais pourquoi as-tu besoin de tout ça tout d'un coup ?
These have all been vetted, right?
Ils ont tous été vérifiés, n'est-ce pas ?
There's no way one of them could be using a fake identity, right?
Il n'y a aucun moyen que l'un d'entre eux utilise une fausse identité, n'est-ce pas ?
No, that's impossible.
Non, c'est impossible.
We verify their information upon hiring and collect all relevant documentation.
Nous vérifions leurs informations lors de l’embauche et collectons toute la documentation pertinente.
But is there some kind of problem?
Mais y a-t-il un problème ?
Ever since I started drinking this, I've been sleeping like a baby.
Depuis que j'ai commencé à boire ça, je dors comme un bébé.
You fall asleep, and before you know it, it's morning.
Vous vous endormez et avant même de vous en rendre compte, c'est le matin.
They say a good night's sleep is the key to good health.
On dit qu’une bonne nuit de sommeil est la clé d’une bonne santé.
You have no idea how much healthier you look these days.
Vous n’avez aucune idée à quel point vous avez l’air en meilleure santé ces jours-ci.
It's like you're getting younger every day.
C'est comme si tu rajeunissais chaque jour.
In spirit, maybe.
En esprit, peut-être.
But because I'm out like a light every night,
Mais parce que je suis comme une lumière dehors chaque nuit,
I don't get to spend any time with you.
Je ne peux pas passer du temps avec toi.
Don't you worry about me.
Ne t'inquiète pas pour moi.
I'm happy just watching over you while you sleep.
Je suis heureux de veiller sur toi pendant que tu dors.
Oh boy. Is that drink kicking in already?
Oh là là. Est-ce que cette boisson fait déjà effet ?
Gosh, my eyelids feel like lead. I think I'd better go lie down.
Bon sang, mes paupières sont en plomb. Je ferais mieux d'aller m'allonger.
Oh, dear. Oh, boy.
Oh, mon Dieu. Oh, mon Dieu.
Gosh, I'm so tired.
Mon Dieu, je suis tellement fatiguée.
You cruel man.
Toi, homme cruel.
How could you just crush Tae Kyung's last hope like that?
Comment as-tu pu écraser le dernier espoir de Tae Kyung comme ça ?
Just you wait.
Attends un peu.
Before long, your sins will come back to choke you.
Bientôt, vos péchés reviendront vous étouffer.
Dad sure is a lucky man.
Papa est vraiment un homme chanceux.
To have someone who dotes on him so devotedly.
Avoir quelqu'un qui l'adore avec autant de dévouement.
Of course. I have to take good care of him.
Bien sûr. Je dois bien prendre soin de lui.
Isn't that right, dear?
N'est-ce pas vrai, chérie ?
"Dear?"
"Cher?"
You haven't forgotten our deal, have you?
Tu n'as pas oublié notre accord, n'est-ce pas ?
You're supposed to get Father's shares and give them to me, no matter what.
Tu es censé récupérer les actions de Père et me les donner, quoi qu'il arrive.
I only just got married. Stop being so impatient.
Je viens de me marier. Arrête d'être si impatiente.
The more you want something, the more you need to learn to be patient.
Plus vous voulez quelque chose, plus vous devez apprendre à être patient.
I know.
Je sais.
That's why I'm being so patient, see?
C'est pour ça que je suis si patient, tu vois ?
Stepmother.
Belle-mère.
You and Soo Jung still seem quite close.
Toi et Soo Jung semblez toujours assez proches.
You two were so tight before the wedding.
Vous étiez si proches avant le mariage.
Is there something wrong with getting along?
Est-ce qu’il y a quelque chose qui ne va pas dans le fait de s’entendre ?
I just worry that such a good relationship won't last.
J'ai juste peur qu'une si bonne relation ne dure pas.
- Worried about what? - Just a general concern.
- Inquiet de quoi ? - Juste une préoccupation générale.
You never know what might happen.
On ne sait jamais ce qui peut arriver.
That's just how relationships are.
C'est comme ça que fonctionnent les relations.
Has she been doing anything suspicious around the house?
Est-ce qu’elle a fait quelque chose de suspect dans la maison ?
No.
Non.
But, Ms. Kyung Chae...
Mais, Mme Kyung Chae...
Now that they're married,
Maintenant qu'ils sont mariés,
what if the chairman gives her some stock?
Et si le président lui donnait des actions ?
That's not going to happen, so don't worry.
Cela n’arrivera pas, alors ne vous inquiétez pas.
She's the type to give up any shares...
C'est le genre de personne à abandonner n'importe quelle action...
just to marry my father.
juste pour épouser mon père.
Really? So she's all bark and no bite.
Vraiment ? Elle aboie sans mordre.
So if we all stick together and refuse to accept her as the lady here,
Alors si nous restons tous unis et refusons de l'accepter comme la dame ici,
she'll be just his woman in this house,
elle sera juste sa femme dans cette maison,
and leave with nothing when she gives up.
et repartir sans rien quand elle abandonne.
That's exactly right.
C'est exactement ça.
Whew. I feel like a huge weight has been lifted off my chest.
Ouf. J'ai l'impression qu'un énorme poids a été enlevé de ma poitrine.
Good grief. The nerve of her.
Bon sang. Quel culot !
(Mingang Distribution)
(Distribution)
(Chairman Min Doo Sik)
(Président Min Doo Sik)
Yes, Secretary Kim.
Oui, Secrétaire Kim.
Go to my home and get an outfit from Manager Gong.
Va chez moi et prends une tenue auprès du directeur Gong.
Tell her it's for the leaders' meeting.
Dites-lui que c'est pour la réunion des dirigeants.
What do you think you're doing?
Que penses-tu faire ?
Didn't you hear me?
Tu ne m'as pas entendu ?
What does it look like I'm doing?
À quoi ressemble ce que je fais ?
Why did you enter our room without asking and go through the chairman's clothes?
Pourquoi es-tu entré dans notre chambre sans demander et as-tu fouillé les vêtements du président ?
I'm following the chairman's orders. He told me to get his meeting outfit.
Je suis les ordres du président. Il m'a dit de prendre sa tenue de réunion.
Step aside. I'll do it.
Écarte-toi. Je le ferai.
Sir, I got the call from your driver and was preparing your outfit,
Monsieur, j'ai reçu l'appel de votre chauffeur et je préparais votre tenue,
but your wife insists on doing it herself.
mais votre femme insiste pour le faire elle-même.
I'm not sure she understands the event,
Je ne suis pas sûr qu'elle comprenne l'événement,
or knows what attire is right,
ou sait quelle tenue est appropriée,
but since she insists, should I let her do it?
mais puisqu'elle insiste, dois-je la laisser faire ?
I'll just step aside, then.
Je vais juste m'écarter, alors.
Yes, sir. One moment.
Oui, monsieur. Un instant.
It's for you.
C'est pour toi.
Yes, dear.
Oui chérie.
Let Manager Gong handle it. That's her specialty.
Laissez la directrice Gong s'en occuper. C'est sa spécialité.
Okay.
D'accord.
She just lives off his empty flattery,
Elle ne vit que de ses flatteries creuses,
liable to be kicked out broke at any time.
susceptible d'être expulsé à tout moment.
The nerve of her, trying to steal my job.
Quel culot de sa part d'essayer de me voler mon travail.
Manager Gong?
Directeur Gong ?
I need to use the restroom.
J'ai besoin d'aller aux toilettes.
The first-floor bathroom isn't clean. Use the one on the second floor.
La salle de bain du rez-de-chaussée n'est pas propre. Utilisez celle du deuxième étage.
Follow me.
Suis-moi.
What in the world? What's gotten into Manager Gong?
Mais qu'est- ce qui arrive au directeur Gong ?
What? Is this some kind of joke or something?
Quoi ? C'est une blague ou quelque chose comme ça ?
(Mingang Distribution)
(Distribution)
Unbelievable.
Incroyable.
I was in such a rush getting here. I'm not too late, am I?
J'étais tellement pressé d'arriver. Je ne suis pas trop en retard, si ?
What are you doing here? You didn't even call.
Qu'est-ce que tu fais ici ? Tu n'as même pas appelé.
When your driver left, I went to the room,
Quand ton chauffeur est parti, je suis allé dans la chambre,
and your outfit was still there.
et ta tenue était toujours là.
I think Manager Gong must've gotten confused.
Je pense que le directeur Gong a dû se tromper.
You know how it is with women her age.
Vous savez comment c’est avec les femmes de son âge.
That's not something to be confused about. What does she even do all day?
Il n'y a pas de quoi s'embrouiller. Que fait-elle donc toute la journée ?
I keep telling her she's doing a good job, and now she's gotten complacent.
Je n'arrête pas de lui dire qu'elle fait du bon travail, et maintenant elle devient complaisante.
Gosh, what would I have done without you?
Mon Dieu, qu'est-ce que j'aurais fait sans toi ?
I don't care how busy you were. What were you thinking, sending this?
Peu importe à quel point tu étais occupé. À quoi pensais-tu en envoyant ça ?
I sent that?
Je l'ai envoyé ?
If not you, who else?
Si ce n’est pas toi, qui d’autre ?
Did you want me to show up in my pajamas?
Tu voulais que j'arrive en pyjama ?
Why would I do that?
Pourquoi ferais-je ça ?
That's not true, sir.
Ce n'est pas vrai, monsieur.
Would I ever do something like that?
Est-ce que je ferais un jour quelque chose comme ça ?
It can happen. Anyone can make a mistake.
Ça peut arriver. N'importe qui peut faire une erreur.
Excuse me?
Excusez-moi?
I'm telling you, it wasn't me!
Je vous le dis, ce n'était pas moi !
Don't be too hard on her. It was an honest mistake.
Ne soyez pas trop dur avec elle. C'était une erreur honnête.
I'm sure she didn't do it on purpose.
Je suis sûr qu'elle ne l'a pas fait exprès.
Please, calm down and head inside.
S'il vous plaît, calmez-vous et entrez.
Honestly.
Honnêtement.
But it wasn't me.
Mais ce n'était pas moi.
I didn't do it. You believe me, don't you?
Je ne l'ai pas fait. Tu me crois, n'est-ce pas ?
- I'm not that kind of person. - I know.
- Je ne suis pas ce genre de personne. - Je sais.
There's no way you'd make that kind of mistake.
Il n'y a aucune chance que tu fasses ce genre d'erreur.
That woman... She must have switched them on purpose.
Cette femme... Elle a dû les échanger exprès.
What am I going to do?
Qu'est-ce que je vais faire ?
The chairman is going to think I'm losing it.
Le président va penser que je suis en train de perdre la tête.
Surely he wouldn't think that.
Il ne penserait sûrement pas ça.
Father will probably just chalk it up to a simple mistake.
Mon père va probablement simplement mettre cela sur le compte d’une simple erreur.
Surprised to hear from me out of the blue?
Surpris d'avoir de mes nouvelles à l'improviste ?
Not at all.
Pas du tout.
Lucia and I used to live together, but now I'm all alone.
Lucia et moi vivions ensemble, mais maintenant je suis tout seul.
You must be heartbroken that Lucia married Chairman Min Doo Sik.
Vous devez avoir le cœur brisé que Lucia ait épousé le président Min Doo Sik.
But not as much as she is.
Mais pas autant qu'elle.
She had no other choice.
Elle n’avait pas d’autre choix.
What's important is,
Ce qui est important c'est,
that depending on our next move,
que cela dépend de notre prochain mouvement,
we can speed up Lucia's return to you.
nous pouvons accélérer le retour de Lucia vers vous.
What is this?
Qu'est-ce que c'est?
Chairman Min Doo Sik's secret files.
Les dossiers secrets du président Min Doo Sik.
The witness who was about to testify was murdered over this,
Le témoin qui était sur le point de témoigner a été assassiné à cause de cela,
so Lucia decided to hand it over.
alors Lucia a décidé de le lui remettre.
She struggled to get it from Kim Sun Jae,
Elle a eu du mal à l'obtenir de Kim Sun Jae,
but she did it willingly, for you.
mais elle l'a fait volontairement, pour toi.
Do you see how she feels about you now?
Tu vois ce qu'elle ressent pour toi maintenant ?
Now, you need to trace the illegal funds inside Mingang Distribution...
Maintenant, vous devez retracer les fonds illégaux à l'intérieur de Mingang Distribution...
and find a way to put Min Doo Sik away for white-collar crime.
et trouver un moyen d'enfermer Min Doo Sik pour crime en col blanc.
A penny for your thoughts?
Un sou pour vos pensées ?
Kim Sun Jae and Min Kyung Chae.
Kim Sun Jae et Min Kyung Chae.
First, drive a wedge between them.
Tout d’abord, enfoncez un coin entre eux.
Why are you staring at me like that?
Pourquoi me regardes-tu comme ça ?
Oh, it's nothing.
Oh, ce n'est rien.
Ma'am, if you have a moment...
Madame, si vous avez un moment...
would you like to have a cup of tea?
Veux-tu prendre une tasse de thé ?
This is unexpected from you.
C'est inattendu de votre part.
All right.
D'accord.
Come to my office.
Viens à mon bureau.
I must say, this is a surprise.
Je dois dire que c'est une surprise.
You asking me for tea.
Tu me demandes du thé.
To be honest,
Pour être honnête,
it's just that Lawyer Kim is always attached to your hip.
c'est juste que l'avocat Kim est toujours attaché à ta hanche.
I've wanted to have a moment like this for a while now.
Cela faisait un moment que je voulais vivre un moment comme celui-ci .
And also because I have some concerns.
Et aussi parce que j’ai quelques inquiétudes.
What kind of concerns?
Quel genre de préoccupations ?
It's about Lawyer Kim Sun Jae.
Il s'agit de l'avocat Kim Sun Jae.
Of course, he's very capable,
Bien sûr, il est très capable,
and he has your trust and the chairman's.
et il a votre confiance et celle du président.
So I'm a little hesitant to bring this up.
J'hésite donc un peu à aborder ce sujet.
When I was in the States,
Quand j'étais aux États-Unis,
there was an incident where someone on the legal team...
il y a eu un incident où quelqu'un de l'équipe juridique...
embezzled the owner's slush fund that he was managing.
a détourné la caisse noire du propriétaire qu'il gérait.
To the owner, it was dirty money, so he couldn't even report it.
Pour le propriétaire, c'était de l'argent sale, il ne pouvait donc même pas le signaler.
Losing everything and keeping it quiet,
Tout perdre et le garder secret,
it was enough to drive the owner crazy.
c'était suffisant pour rendre le propriétaire fou.
So, you're suggesting Lawyer Kim is deceiving the chairman and me...
Donc, vous suggérez que l'avocat Kim trompe le président et moi...
and lining his own pockets?
et se remplir les poches ?
Of course not. That can't be happening.
Bien sûr que non. C'est impossible.
But there's no harm in making sure.
Mais il n’y a pas de mal à s’en assurer.
Especially if it means you can trust him more fully.
Surtout si cela signifie que vous pouvez lui faire davantage confiance.
Why are you suddenly so close with Ms. Min?
Pourquoi es-tu soudainement si proche de Mme Min ?
We've had our ups and downs over the years.
Nous avons connu des hauts et des bas au fil des années.
We have quite a history.
Nous avons toute une histoire.
- "We?" - You of all people should know.
- "Nous ?" - Vous, plus que quiconque, devriez le savoir.
She's the one who brought me into this company,
C'est elle qui m'a amené dans cette entreprise,
and she has been waiting for me.
et elle m'attendait.
Are you saying...
Tu dis...
that the two of you have some kind of special relationship?
que vous avez tous les deux une sorte de relation spéciale ?
Well, I don't know if I'd call it "special,"
Eh bien, je ne sais pas si je l'appellerais « spécial »,
but our closeness didn't happen overnight.
mais notre proximité ne s'est pas faite du jour au lendemain.
That's not how it looks to me.
Ce n'est pas comme ça que ça me semble.
It looks more like you have an ulterior motive.
Il semble plutôt que vous ayez une arrière-pensée.
If one of us has an ulterior motive,
Si l’un de nous a une arrière-pensée,
wouldn't it be you, Mr. Kim?
ne serait-ce pas vous, Monsieur Kim ?
If you say not, then fine.
Si vous dites non, alors très bien.
But when someone changes overnight,
Mais quand quelqu'un change du jour au lendemain,
it's rarely a good sign.
c'est rarement un bon signe.
Nothing about me has changed.
Rien n’a changé en moi.
If it looks that way to you...
Si cela vous semble être le cas...
it must be because the situation has changed.
ça doit être parce que la situation a changé.
Lawyer Kim is certainly capable,
L'avocat Kim est certainement capable,
and I hesitate to bring this up,
et j'hésite à aborder ce sujet,
but there's no harm in making sure.
mais il n'y a pas de mal à s'en assurer.
Especially if it allows you to trust him more.
Surtout si cela vous permet de lui faire davantage confiance.
A man like Director Moon...
Un homme comme le réalisateur Moon...
wouldn't say something like that for no reason.
Je ne dirais pas quelque chose comme ça sans raison.
Hey, the weather's so nice. Should we go do something fun?
Hé, il fait beau. On va faire quelque chose d'amusant ?
Just the two of us?
Juste nous deux ?
Yep, just the two of us.
Ouais, juste nous deux.
Okay.
D'accord.
Where to?
Où aller ?
Hold on.
Attendez.
No. They're talking in Ms. Se Ri's room now.
Non. Ils parlent maintenant dans la chambre de Mme Se Ri.
Keep a close watch on her.
Gardez un œil sur elle de près.
Especially what she might try to pull with Se Ri.
Surtout ce qu'elle pourrait essayer de faire avec Se Ri.
Don't worry. I'm listening to everything.
Ne t'inquiète pas, j'écoute tout.
If she misbehaves, I'll record it and send the evidence to Chairman Min.
Si elle se comporte mal, je l'enregistrerai et enverrai les preuves au président Min.
Yes, ma'am.
Oui, madame.
Who were you reporting to?
À qui faisiez-vous rapport ?
Was it Ms. Min?
Était-ce Mme Min ?
I thought I told you to stop that.
Je pensais t'avoir dit d'arrêter ça.
As lady of this house, I'm warning you, do this again and I won't let it slide.
En tant que maîtresse de maison, je vous préviens, recommencez et je ne vous laisserai pas faire.
Why aren't you answering me?
Pourquoi tu ne me réponds pas ?
It's me.
C'est moi.
I got the ledger from Ms. Jang.
J'ai reçu le grand livre de Mme Jang.
That should be admissible as evidence...
Cela devrait être admissible comme preuve...
if this goes to trial.
si cela va jusqu'au procès.
Would that really be enough?
Est-ce que cela serait vraiment suffisant ?
You've seen what Min Doo Sik can do.
Vous avez vu ce que Min Doo Sik peut faire.
Living in the same house as that man...
Vivre dans la même maison que cet homme...
Don't worry about me.
Ne t'inquiète pas pour moi.
- I knew what I was getting into. - I'm worried about you.
- Je savais dans quoi je m'embarquais. - Je m'inquiète pour toi.
The man has blood on his hands. Who knows what he's capable of?
Cet homme a du sang sur les mains. Qui sait de quoi il est capable ?
Besides, you don't have anyone on your side in that house.
De plus, tu n'as personne de ton côté dans cette maison.
Stop worrying about me and just focus on your work, Tae Kyung.
Arrête de t'inquiéter pour moi et concentre-toi simplement sur ton travail, Tae Kyung.
And ask Ms. Jang for help if you need it.
Et demandez de l’aide à Mme Jang si vous en avez besoin.
Baek Sul Hee.
Baek Sul Hee.
You know...
Tu sais...
you're the only person who knows who I really am.
tu es la seule personne qui sait qui je suis vraiment.
About my parents' story...
À propos de l'histoire de mes parents...
and my pain.
et ma douleur.
You're the only one.
Tu es le seul.
You're the only one for me too, Tae Kyung.
Tu es le seul pour moi aussi, Tae Kyung.
The one I'll love until the very end.
Celui que j'aimerai jusqu'au bout.
I have to go. Talk to you later.
Je dois y aller. À plus tard.
- Who was that at this hour? - Oh, just a friend.
- Qui était-ce à cette heure-là ? - Oh, juste un ami.
Doo Sik, it's time for your medicine.
Doo Sik, c'est l'heure de prendre tes médicaments.
Oh, right.
Oh, c'est vrai.
Don't be so rude to Manager Gong.
Ne soyez pas si impoli envers le directeur Gong.
What did you just say?
Qu'est-ce que tu viens de dire ?
I said she's not someone you can disrespect.
J'ai dit qu'elle n'était pas quelqu'un à qui on pouvait manquer de respect.
Say that again.
Répète-le.
"You?"
"Toi?"
Manager Gong is like family to us.
Le directeur Gong est comme un membre de la famille pour nous.
I said, say it again.
Je l'ai dit, dis-le encore.
Did you really just address me like that?
Est-ce que tu viens vraiment de m'adresser la parole comme ça ?
Then what should I call you?
Alors comment devrais-je t'appeler ?
- Should I call you Stepmother? - Go on! Let's hear you say it.
- Dois-je t'appeler Belle-mère ? - Vas-y ! Laisse-moi te le dire.
What's wrong? Can't bring yourself to say it?
Qu'est-ce qui ne va pas ? Tu n'arrives pas à le dire ?
Are you crazy?
Êtes-vous fou?
So you'd have to be crazy to call me "Stepmother," is that it?
Il faudrait donc être fou pour m'appeler « belle-mère », c'est ça ?
Eavesdropping like a little rat, getting secret reports...
Écouter aux portes comme un petit rat, obtenir des rapports secrets...
The one giving the orders and the one following them...
Celui qui donne les ordres et celui qui les suit...
Why are you so curious about what I do in this house?
Pourquoi es-tu si curieux de savoir ce que je fais dans cette maison ?
What do you hope to accomplish by having Manager Gong spy on me?
Qu'espérez-vous accomplir en demandant au directeur Gong de m'espionner ?
So you can't pull another stunt like switching the chairman's outfit.
Vous ne pouvez donc pas faire un autre coup comme changer la tenue du président.
Did you think I wouldn't find out?
Tu pensais que je ne le découvrirais pas ?
You're only getting away with this...
Tu t'en tires à bon compte...
because the chairman thinks you're an angel.
parce que le président pense que tu es un ange.
You're one to talk,
Tu es celui qui parle,
making accusations without a shred of proof.
porter des accusations sans la moindre preuve.
You're lucky the chairman is asleep, or this would be a lot worse.
Vous avez de la chance que le président soit endormi, sinon ce serait bien pire.
- Or else I would've slapped you. - You'd hit me?
- Sinon je t'aurais giflé. - Tu m'aurais frappé ?
You hit me, remember?
Tu m'as frappé, tu te souviens ?
Don't you remember?
Tu ne te souviens pas ?
So what? You're going to get your revenge now?
Et alors ? Tu vas te venger maintenant ?
Not revenge. A lesson. A lesson in manners.
Pas une vengeance. Une leçon. Une leçon de bonnes manières.
You need to be taught not to raise your hand to people.
Il faut vous apprendre à ne pas lever la main sur les gens.
On second thought, the problem in this house isn't Se Ri.
À bien y réfléchir, le problème dans cette maison n’est pas Se Ri.
It's you, the eldest daughter.
C'est toi, la fille aînée.
Well, you're certainly playing the stepmother role to a T.
Eh bien, vous jouez certainement le rôle de la belle-mère à la perfection.
Sinking your claws into an old chairman,
Enfonçant vos griffes dans un vieux président,
it looks like you're enjoying bossing around his grown children.
on dirait que tu aimes diriger ses enfants adultes.
But I'm warning you.
Mais je vous préviens.
If you ever disrespect Manager Gong again,
Si jamais vous manquez à nouveau de respect au directeur Gong,
I won't let it slide.
Je ne le laisserai pas passer.
Talk about being on pins and needles. It was unbearable.
C'était vraiment sur des charbons ardents. C'était insupportable.
Seriously, how can those two be exactly alike?
Sérieusement, comment ces deux-là peuvent-ils être exactement pareils ?
Well, Kyung Chae's always been like that,
Eh bien, Kyung Chae a toujours été comme ça,
but I never thought she would be too.
mais je n'aurais jamais pensé qu'elle le serait aussi.
That's because someone is backing her.
C'est parce que quelqu'un la soutient.
When people get some power behind them,
Quand les gens obtiennent un certain pouvoir derrière eux,
they start to think they own the world.
ils commencent à penser qu’ils possèdent le monde.
So, do you call her "Stepmother?"
Alors, tu l'appelles « belle-mère » ?
Ja Kyung, do you call her "Mother?"
Ja Kyung, tu l'appelles « Mère » ?
What kind of slow-witted nonsense is that?
Quel genre de bêtise stupide est-ce là ?
Stop talking such rot. "Mother?" Don't make me laugh.
Arrête de dire des bêtises. « Maman ? » Ne me fais pas rire.
You could put a knife to my throat, and I'd never call her "Mother."
On pourrait me mettre un couteau sous la gorge, et je ne l'appellerais jamais « Mère ».
Don't you dare. It's bad enough she's freeloading here.
N'ose pas. C'est déjà assez grave qu'elle profite de la situation.
"Mother?" As if.
« Mère ? » Comme si.
Goodness, what will you two do if you get on the chairman's bad side?
Mon Dieu, que ferez-vous tous les deux si vous vous mettez à dos le président ?
Dad, just give him his job back already.
Papa, rends-lui simplement son travail.
He needs to have some pull at work so he can get some respect at home.
Il a besoin d’avoir une certaine influence au travail pour pouvoir être respecté à la maison.
She's right, honey. If you'll do it anyway, get it over with.
Elle a raison, chérie. Si tu le fais quand même, finissons-en.
Yeah, come on, Dad!
Ouais, allez, papa !
- Father-in-law... - Honey...
- Beau-père... - Chérie...
- Dad!
- Papa !
All right, all right! Enough already! What, did you all rehearse this?
Bon, bon ! Ça suffit ! Quoi, vous avez tous répété ça ?
Don't you worry.
Ne t'inquiète pas.
I'll settle this once and for all before the day is out.
Je réglerai ça une bonne fois pour toutes avant la fin de la journée.
Well, my fellow in-law, newlywed life at your age must be sweet as honey.
Eh bien, mon cher beau-frère, la vie de jeune marié à votre âge doit être douce comme du miel.
You're glowing like a flower blooming on a manure pile.
Tu brilles comme une fleur qui s'épanouit sur un tas de fumier.
So what is this urgent business you called me about?
Alors, quelle est cette affaire urgente pour laquelle tu m'as appelé ?
Well now, someone's in a hurry. Let's take our time.
Bon, quelqu'un est pressé. Prenons notre temps.
Here, take this first.
Tiens, prends ça en premier.
It's bush clover. They say it can make a sleeping elephant stand at attention.
C'est du trèfle. On dit qu'il peut mettre au garde-à-vous un éléphant endormi.
I thought you might have some use for it these days.
J'ai pensé que cela pourrait vous être utile ces jours-ci.
I have a meeting scheduled, so if you'll excuse me.
J'ai une réunion prévue, alors si vous voulez bien m'excuser.
But this is more vital than any meeting.
Mais c’est plus important que n’importe quelle réunion.
I'd be disappointed if you left now.
Je serais déçu si tu partais maintenant.
Now see here, my fellow in-law.
Maintenant, voyez-vous, mon beau-frère.
Isn't it about time you gave our Ji Seop his job back?
N'est-il pas temps de rendre son travail à notre Ji Seop ?
And if you make me an outside director at Mingang Distribution,
Et si vous me nommez directeur externe chez Mingang Distribution,
that would be just ducky.
ce serait juste bizarre.
No matter how busy you are, you're going to want to see this.
Peu importe à quel point vous êtes occupé, vous voudrez voir ça.
CEO Han Kyung Soo of Doeun Industries.
Han Kyung Soo, PDG de Doeun Industries.
A while back, the man told me he needed funds for his business,
Il y a quelque temps, l'homme m'a dit qu'il avait besoin de fonds pour son entreprise,
so he came looking for me.
alors il est venu me chercher.
The collateral he put up at the time...
La garantie qu'il a fournie à l'époque...
is this.
est-ce.
Not long after he put this up and borrowed my hard-earned money,
Peu de temps après avoir publié ceci et emprunté mon argent durement gagné,
CEO Han and his wife died in a mysterious accident,
Le PDG Han et sa femme sont morts dans un mystérieux accident,
on the very same day, at the very same time. So I heard.
le même jour, à la même heure. C'est ce que j'ai entendu.
But strangely enough, at some point,
Mais curieusement, à un moment donné,
this new technology ended up with Mingang.
cette nouvelle technologie a abouti à Mingang.
Doesn't that strike you as a bit fishy?
Cela ne vous semble-t-il pas un peu louche ?
The original owner is dead,
Le propriétaire d'origine est décédé,
and the totally unrelated Chairman Min gets his hands on the new technology,
et le président Min, qui n'a aucun lien avec lui, met la main sur la nouvelle technologie,
and then Doeun Industries gets taken over by Mingang.
et puis Doeun Industries est rachetée par Mingang.
Are you using this to blackmail me?
Est-ce que tu utilises ça pour me faire chanter ?
Blackmail?
Chantage?
Why would I do such a thing?
Pourquoi ferais-je une telle chose ?
We're practically family.
Nous sommes pratiquement une famille.
Our children are married to each other.
Nos enfants sont mariés l'un à l'autre.
Go ahead, tear it up. Rip it! Rip it to shreds!
Vas-y, déchire-le. Déchire-le ! Déchire-le en lambeaux !
Rip it to shreds! That'll solve everything, won't it?
Déchire-le ! Ça résoudra tout, non ?
If that were the original, yes.
Si c'était l'original, oui.
But what a shame, it's just a copy.
Mais quel dommage, ce n'est qu'une copie.
Chairman Min.
Président Min.
Think about it carefully.
Réfléchissez-y bien.
It's not that big of an ask, is it? Right?
Ce n'est pas si difficile, n'est-ce pas ?
Well?
Bien?
Give me a call soon. But be warned, I'm an impatient man.
Appelle-moi vite. Mais attention, je suis impatient.
Darn it all, I can't wait for long.
Zut, je ne peux pas attendre longtemps.
I'll be on my way.
Je serai en chemin.
I've fallen for Mingang.
Je suis tombé amoureux de Mingang.
Darn it!
Zut !
(The Woman Who Swallowed the Sun)
(La femme qui a avalé le soleil)
Then go to your father-in-law tomorrow.
Alors va voir ton beau-père demain.
Tell him the Mingang director job is his.
Dites-lui que le poste de directeur de Mingang lui appartient.
But on one condition.
Mais à une condition.
To Kim Sun Jae, I'm just a stepping stone to move up in the world,
Pour Kim Sun Jae, je ne suis qu'un tremplin pour progresser dans le monde,
nothing more and nothing less.
rien de plus et rien de moins.
If you bring up that secret ledger again to rattle Ms. Min,
Si vous ressortez à nouveau ce registre secret pour ébranler Mme Min,
I won't let you get away with it.
Je ne te laisserai pas t'en tirer comme ça.
I'm saying getting rid of you would be nothing to me.
Je dis que se débarrasser de toi ne me servirait à rien.
What do you think you're doing?
Que penses-tu faire ?
(Subtitles are provided by KOCOWA.)
(Les sous-titres sont fournis par KOCOWA.)